❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක තමයි හරියටම.
මේ හූඕටු වතුර.
එය සැබවින්ම සකස් කරන ලද්දේ බොහෝ කලකට පෙර නොවේ.
නමුත් මෙම ප්‍රමාණය
එක් දිනකට පමණක් ප්‍රමාණවත් වේ.
ඔයා මේක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඔබට මෙය
අඛණ්ඩව දින 7ක් සහතික කළ හැකි නම්,
ඇගේ ඇස් බේරෙනු ඇත.
මට ඒක අහම්බෙන් හම්බුනා.
එය දින 7ක සැපයුමක් පමණයි.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර අමාරු?
කියාඕ,
සොයන්න.
කියෝ, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කුමක් ද?
මේ හූඕටු වතුර.
Zhuge Yue. එය එවා ඇත්තේ Zhuge Yue විසිනි.
ඉන්න.
මෙම ඖෂධය ඇත්තෙන්ම හූඕටු ජලයයි.
නමුත් ඔබ උපකල්පනය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒක ෂුගේ යූ විසින් එවන ලද්දක් කියලද?
ඒ මම වෙන්න බැරිද, අසමසම,
ආදර හැඟීම්බර, අලංකාර තරුණයෙක්,
කවුද ඒක හොයාගත්තේ?
මම කිංෂාන් මනෝර් වල ඉන්නකොට මේ බෙහෙත පාවිච්චි කළා .
එය සූග් පවුල විසින් සකස් කරන ලදී.
ඇස්වලට දැම්මට පස්සේ,
ඔබට කුඩාම විස්තර පවා දැකිය හැකිය.
සහ දිවා ආලෝකයේ මෙන් අන්ධකාරයේ ද පැහැදිලිව දකී .
මට බෙහෙත් එවපු කෙනා
ඒ ෂුගේ යූ නේද?
කියාඕ,
මේ බෙහෙත්...
අවසන් රාත්රිය,
ඔයා මගේ කාමරේට ආවද?
මම ඇයි ඔයාගෙ කාමරේට යන්නෙ?
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ඒ ඔබ නොවේ.
ඒ ඔහුයි.
ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
[නැවත ඉපදීම]
[5 වන කථාංගය]
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
ජෙනරාල් ෂුගේ.
ඔබේ සටන් කුසලතාව සහ බුද්ධිය
ඔබේ කීර්ති නාමයට සැබවින්ම එකඟ වන්න.
හැමෝම දන්නවා
ඔයා Moon Guard of 20 කණ්ඩායමට නායකත්වය දුන්නා කියලා.
සහ මහා යාන් වෙත රිංගා යාමට එඩිතර විය
උරුමක්කාරයා වන ඇපරේන්ට් යැන්ට්ගේ
දැවැන්ත කළු රාජාලි හමුදාවට එරෙහිව සටන් කිරීමට.
නමුත් ඔබ වැටුණු පසු ඔවුන් දන්නේ නැහැ
ෂිමෙන්ග් මායිම් වන අතිශය සීතල මිදුණු විල
සහ මාස 3 ක් තිස්සේ යාන් හමුදාව විසින් සොයමින් සිටියහ ,
ඔයා ඇත්තටම බේරෙන්න සමත් වුණා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔච්චර සීතල වෙන්න එපා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම Qiao වෙනුවෙන් ඔබෙන් අහන්න හිතුවා.
ඔයා මැරිලා නැති නිසා,
ඇයි ඔයා හැංගෙන්නේ?
සහ ඇයට ඔබව පෙන්වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මට මගේම හේතු තියෙනවා.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ජෙනරාල් ෂුගේ.
ඔබ වැඩිහිටි මිනිසෙක්,
නමුත් එතරම් අවිනිශ්චිතයි.
ඔබට ඇය සමඟ නැවත එක්වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇය ළඟට යන්න.
ඇය දැන් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඔබ තවමත් මිය ගොස් ඇති බව පෙන්වීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් හොරෙන් යන එක නවත්තන්න,
ඇයව එක මොහොතක් බලන්න
ඊළඟට බෙහෙත් යවනවා.
කියාඕ මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා එයාට දැනෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම වැරදිද?
Zhuge Yue.
ඔයා මාව මරන්නද යන්නේ?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබට කියන්නම්,
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ප්‍රතිවිපාක ඉතා බරපතල වනු ඇත.
කියාඕ.
Zhuge Yue කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
Zhuge Yue?
ඔහු ආවේ නැහැ.
කියෝ, මම ඔයාට කිව්වා.
මම සොන්ග් චෙන්ග්ගෙන්
මේ බෙහෙත ඔයාට හොයලා දෙන්න කිව්වා කියලා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා,
Zhuge Yue.
කියාඕ,
මට ඔයා සනීප වෙන්න ඕන.
Zhuge Yue,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
දැන් 6 වෙනි දවස.
කියාඕ,
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට ආලෝකය සහ සෙවනැලි කිහිපයක් නොපැහැදිලි ලෙස දැකිය හැකිය.
එය අනර්ඝයි!
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මට සොන්ග් චෙන්ග් විතරක් නෙවෙයි
ඔබ වෙනුවෙන් හුඕටු වතුර සොයා ගන්න,
නමුත් මම ඔහුටත් ගෙන්න කිව්වා.
අස්ථි හා කණ්ඩරාවල තුවාල සඳහා ඖෂධ කිහිපයක් .
බලපෑම ඉතා හොඳයි.
මම හිතන්නේ තව මාස භාගයකින්,
ඔබට කඩු හෙල්ල භාවිතා කළ නොහැකි වුවද,
නිදහසේ ගමන් කිරීම ගැටලුවක් නොවිය යුතුය.
කියාඕ,
මම දන්නවා ඔයා මම කියන දේ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් එය මහා යොන්ග් වේවා, මහා යැන් වේවා,
හෝ බියන්ටැං,
ක්වාන්ෂැං විලෙහි සටනකදී ෂුගේ යූ මිය ගිය බව කවුරුත් දනිති .
ඔහු මැරිලා නැත්නම්,
ඇයි එයා ඔයාව බලන්න එන්නේ නැත්තේ?
මම සිතනවා,
ඔබේ අවසාන ඖෂධ දිනය අවසන් කළ පසු ,
මාත් එක්ක බයැන්ටෑං වලට ආපහු එන්න.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
කියාඕ,
ඔබේ ඇස් යථා තත්ත්වයට පත්වීමට දින 14ක් අවශ්‍යයි.
ග්‍රේට් යාන් හි තත්වය
දැන් අස්ථාවරයි.
මාත් එක්ක බයැන්ටෑං වලට ආපහු යන එක ඔයාට ආරක්ෂිතම තමයි .
අභ්‍යන්තර ආරවුල් හේතුවෙන් ග්‍රේට් යාන් වසා දැමුවහොත් ,
එවිට
අපට අවශ්‍ය වුවත් අපට පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත .
එය කුමක් ද?
ඔබගේ කරුණාව මම අගය කරමි.
මගේ අත් හොඳ වූ විට
මට නිදහසේ ගමන් කළ හැකියි,
ඒක හොඳින් වෙයි.
මට මෙතන තනියම ඉන්න.
කියාඕ.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් මාව ඒත්තු ගැන්වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ග්‍රේට් යාන් හි තත්වය
දැන් අස්ථාවරයි.
චෙං යුවාන් හැමතැනම මිනිස්සු මරනවා.
මහා යැන්හි විවිධ ගෝත්‍ර
ඕනෑම අවස්ථාවක කැරලි ගැසිය හැකිය.
අපි මෙහි වැඩි කාලයක් රැඳී සිටීම සුදුසු නොවන බව මට බියයි .
ඔයා කියන හැමදේම මම දන්නවා.
නමුත් කියාඕ මාත් එක්ක යන්න කැමති නැහැ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා බයැන්ටෑංහි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මෙය බියන්ටැං වලට බලපායි.
ගීතය Cheng.
තව කීප දෙනෙක්ව කුලියට ගන්න.
ඔවුන් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
සහ ලණු සහ ලී කූරු.
සහ පිළිමළුන් පිටුදැකීම.
නොක්අවුට් සුවඳ දුම්?
කරත්තයයි
ගමන් මලුයි සූදානම් කරගන්න.
හෙට උදෑසන,
කියාඕ
ඇගේ 7 වන හුඕටු වතුර බෝතලය අවසන් කළ පසු,
අපි ඇයව බලහත්කාරයෙන් බියන්ටැං වෙත ආපසු ගෙන යන්නෙමු.
ඇයට දැන් තවමත් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැහැ,
ඇගේ අත් පා තවමත් යථා තත්ත්වයට පත්ව නැත.
අපි ඇයව එළියට දාමු.
අපිට ඕන උනොත් එයාව බැඳලා දාන්න.
ඇයව එළියට දාන්නද?
ඒ ජෙනරාල් චූ.
අපට හැකි ද?
ඇයට පහර දෙන්න?
ඔයා හරි.
නෑ නෑ.
ඒ කියෝ.
මේක කොහොමද?
ලණු සිල්ක් වලට මාරු කරන්න.
හොඳම නොකවුට් සුවඳ දුම් මිලදී ගන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මගේ ප්‍රියතම ඇම්බර්ග්‍රිස් එකට කලවම් කරන්න.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
ලොකුම කරත්තයත් සූදානම් කරන්න.
අපි ඇයව හරියට බැඳ දමමු.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? යන්න!
ඔව් ඔව්.
හරි.
Qiao ගේ ප්‍රියතම කෙටි ආහාර මිලදී ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
ඇයට මඟදී බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්න එපා.
ඔව්.
මම දැන්ම ගිහින් ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මම Qiao ගේ ප්‍රියතම එක මිලදී ගන්නම්
කෙටි ආහාර.
ඔබ...
මම ඒක කරන්නම්.
උරුමක්කාරයා,
හතරවන තරුණ මාස්ටර් ෂුගේ
බෙහෙත් ටිකක් යැව්වා.
මිස් චූ
කිංෂාන් මනෝර් හි ජීවත් වූ විට ඔහු මෙසේ පැවසීය,
??? වතුර මතද ???
ඇය සෑම විටම එය භාවිතා කළාය.
??? ගණන් කළ නොහැකි ???
Zhuge Yue?
??? රැළි නගිනවා ???
එයා මෙහෙද?
හතරවන තරුණ මාස්ටර්
එය ලබා දීමට යූ ක්වි යැවීය.
??? මරණීය ලෝකය හරහා ???
??? හමුවීම් සහ සමුගැනීම් සමඟ ???
මට එයාගේ බෙහෙත් ඕන නෑ.
එයා මට වස දෙන්න හදනවා ඇති.
??? දෛවය කොතරම් අසාධාරණද ???
??? ඒක ඔයාට හැම මතකයක්ම ආපහු දුන්නාද ???
??? ඒත් මාව දාලා ගියාද ???
මේ සීතල කාලගුණය ඇතුලේ ඔයාට වස යවනවද ?
??? මෙතන හිරවෙලාද ???
ඔයා ඇත්තටම ඔයාව ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
මේ සීතල කාලගුණය තුළ මම වගේ සේවකයෙකුට බෙහෙත් යවනවද ?
??? වැස්ස වැටෙනවද ???
??? කල් පවතින සිතුවිලි ???
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
??? ආයෙත් එක පාරක් අවදි වෙන්න ???
මෙච්චර කරදර ගන්න.
තියුණු දිව.
??? සුළඟ හැඩගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න ???
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ අසනීපයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා .
??? තව මමද ???
??? මම කොහොමද බේරෙන්නේ ???
??? ඔබව අල්ලාගෙන සිටින සියලු පරාවර්තනයන්? ???
??? ජලයේ සඳ පිළිබඳ මායාවන් පිටුපස ???
??? ගැඹුරට කිඳා බසින්න මම බලාගෙන ඉන්නවා ???
??? පහත සියල්ලන්ටම වාසනාව සිනාසෙනු ඇත ???
??? ඔයා ගෙදර එන්නේ කවද්ද කියලා අහන්න විතරයි ???
??? නිර්භීත යෝජනා ක්‍රම පමණක්ද ???
??? කටු අතරින් පාගනවා ???
??? ඔබේ නම සොයනවාද ???
??? කුණාටු නැවත නැඟෙන තුරු ???
??? එකදු පසුතැවිල්ලක්වත් ඉතිරි නොවේද ???
??? අයිස් දිය කරන්න ???
??? ඒ ඉරණම ඉටු වෙලාද ???
??? රෑට ඉඩ ​​දෙන්න ???
??? සදහටම දිදුලන්න ???
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඇයි ඔයා මට හූඕටු වතුර ගෙනාවේ?
චී.
ඔබ Yue Qi ද?
යූ චී, ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ?
ඔයා ගොළු උනාද?
මිදුණු විලේදී ඔබේ තුවාල වලින්?
ෂුගේ යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Zhuge Yue කොහෙද?
කළ නොහැකියි.
ඔයා මට බොරු කියනවා.
එයා මැරිලා නැහැ.
ඔහු පැහැදිලිවම මාව මිදුණු විලෙන් බේරා ගත්තා.
මූන් ගාඩ් එක එයාව හෙව්වේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එයාව හෙව්වේ නැත්තේ?
ගිහින් එයාව හොයාගන්න!
ඔහුව සොයාගන්න!
ඔහුව සොයන්න! ඔහුව සොයන්න!
??? ලෝකයේ දූවිලි ???
??? සුළඟට පහසුවෙන් ගසාගෙන යනවාද ???
ඔබ Zhuge Yue,
??? කාටද සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් ???
Yue Qi නොවේ.
??? බය වෙන්න එපා? ???
??? සුළු රැල්ලක් ???
??? පාවෙන ජීවිතය නූලකින් එල්ලෙනවා ???
මේක දාලා ගියා
ඔයා මාව බේරගත්තම,
??? ඇදී යන තරමට, එය මෘදු වෙනවා ???
හරිද?
??? සදහටම කියන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ? ???
??? එය එසේ වන්න අරින්න ???
මම Yue Qi.
??? අමනාපය සහ කරුණාව
කිසිදා තිබිය යුතු දෙයක් නොවේ ???
Zhuge Yue
??? ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් අරගෙන ඉල්ලන්නේ? ???
මැරිලා.
??? රෙදි විවීම කරන්නද ???
??? මහා තේජාන්විත නිදහසට කරුණු ???
??? අපි එක පාරක් දැක්කද ???
??? පොළොවේ මිරිඟුවක් ???
??? කවදාවත් ලස්සන නැද්ද ???
??? දිගු කාලයක් පවතිනවාද ???
??? ජේඩ් ගලක් කොහොම කැටයම් කළත් ???
??? ඒක ගලක් විතරද ???
??? ඒක අන්තිමට නැති වෙයිද ???
ෂුගේ යූගේ වම් අතේ කැළලක් තියෙනවා.
එය අඩ සඳ හැඩයෙන් යුක්තය.
ඔබ ඔහු නොවේ.
ඔබ Zhuge Yue නොවේ.
මම ඔයාට දුන්න බෙහෙත දවස් 10ක මාත්‍රාවක්.
ඔයා ආපහු ගිහින් ඔයාගේ ගෑණිව බේරගත්තට ඇති .
පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබ දින 10ක් ඇතුළත ආපසු නොඑන්නේ නම් ,
මම ඔබට දන්වන්නම්.
මොනතරම් ජීවමාන අපායක්ද!
ඔබ එය ගත් පසු,
ඔබේ ශරීරයේ ඇති කැළල සුව වනු ඇත.
ඔබ කලින් සිටි සියලු සලකුණු
මකා දමනු ඇත.
මෙතැන් සිට, ෂුගේ යූ තවදුරටත්
මේ ලෝකයේ නොසිටිනු ඇත.
ඔබ මගේ සෙවනැල්ල පමණක් වනු ඇත,
මගේ වහලෙක්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ ඉක්මනින් තීරණයක් ගත යුතුයි.
මහා යැන්හි කළු රාජාලි හමුදාව
දැන් මේ ප්‍රදේශය සොයමින් ඉන්නවා.
ඔයා මිස් චූව අරන් ගියේ නැත්නම්,
අපට හානි නොවී පසුබැසීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේක කොහොමද?
මම 3 දක්වා ගණන් කරන්නම්,
අපි එකට එකතු වෙනවා.
තේරුනාද?
තේරුණා.
එක.
දෙක.
තුන.
උතුමාණනි.
මිස් චූගේ සටන් කලාව ගැන ඔයාට විශ්වාසද?
තාම ආවෙ නැද්ද?
විශ්වාස නැහැ.
නමුත්
මට විශ්වාසයි,
නිශ්චිත සහ ධනාත්මක
ඇගේ ඇස් යථා තත්ත්වයට පත් වී නැති බව.
අපි ඒක කනට කරලා බලමු.
-කණෙන් වාදනය කරන්න.
එක.
දෙක.
තුන.
කියාඕ.
මේක කාගෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කියාඕ.
මම... මම...
එය කුමක් ද?
මම ඔයා එක්ක බයැන්ටෑං වලට ආපහු යන්නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
දැන්, මහා යාන් නගරය ඇතුළත,
මිනිස්සු හැමතැනම මිස් චූව හොයනවා .
මහා යාන්හි මායිම් ඇයි?
මෙච්චර දුර්වල විදිහටද ආරක්ෂා කළේ?
ග්‍රේට් යාන් නගරයේ යම් වෙනස්කම් සිදුවිය හැකිද ?
ඉක්මනින් නගරයෙන් එළියට යන්න.
නවත්තන්න එපා.
ඔව්.
[සංචාරක මළුව, මහා යාන්]
මහරජතුමා සිහිසුන්ව සිටී.
චෙං යුවාන් ප්‍රවෘත්ති අවහිර කළේය,
අපිට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බෑ!
නරකම දේ සිදුවී ඇති බව විය හැකිද?
[ මහා යැන්හි බයිචුවාන් ගෝත්‍රයේ වැඩිමහල්ලා වන හුඕ සං ]
නරකම දේ සිදුවී තිබේද?
[ මහා යැන්හි හොංචුවාන් ගෝත්‍රයේ වැඩිමහල්ලා වන ටූ බෝ ]
මට බයයි එයා ඇහැරෙන එකක් නෑ කියලා.
වැඩිහිටියෙනි, ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පිළිබඳ පුවත එනතුරු අපි බලා සිටිමු.
උන්වහන්සේ ඇත්තටම අවදි නොවන්නේ නම්,
[කටුඕ,
මහා යැන්හි ජින්හුයි ගෝත්‍රයේ ප්‍රධානියා]
ඔහුගේ තනතුර භාර ගත හැකි කෙනෙකු සිටී .
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
[මහා යැන්හි ලන්චුවාන් ගෝත්‍රයේ වැඩිමහල්ලා]
හිම වැටෙන කලාපීය ගෝත්‍රය?
ඥාතිත්වය අනුව,
කොහොමටත් ජෙනරාල් හුවාන්
කියන්නේ මහරජතුමාගේ ඥාති සහෝදරයා.
යාන් පවුලම
යොං ජනයා අතින් මිය ගියේය,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ පමණක් ඉතිරි කරති.
උන්වහන්සේ තවමත් විවාහ වී නැත.
යමක් සිදුවුවහොත්,
හුවාන් හුවාන් මහා යැන්හි රජු ලෙස පත්වීම.
සම්පූර්ණයෙන්ම සාධාරණ වනු ඇත.
කොහොමද පුළුවන්
කුඩා දැරියකට සිංහාසනය උරුම වේද?
නමුත් මේ කුඩා දැරිය
තවත් හමුදා ජයග්‍රහණ ලබා ඇත
අපි හැමෝම එකතු උනාට වඩා.
ඊට අමතරව, හිම වැටෙන ප්‍රදේශ ගෝත්‍රයේ කීර්තිය සමඟින් ,
මට බයයි වෙලාව ආවම,
හොංචුවාන් සහ පැලේ පවා,
ගැඹුරු අත්තිවාරම් සහිත ගෝත්‍ර,
රැල්ල හැරවීමට අපහසුය.
ජින්හුයි ගෝත්‍රයේ ප්‍රධානියාගේ වචන
ඇත්තෙන්ම සාධාරණයි.
හමුදා ජයග්‍රහණ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි හිම සහිත කලාපීය ගෝත්‍රයට වඩා බොහෝ පිටුපසින් සිටිමු.
නමුත් ජින්හුයි ගෝත්‍රයේ ප්‍රධානියා,
ඔබත් තරුණ වීරයෙක්.
ඇයි ඔබේම ගෝත්‍රයට ඉඩ දෙන්නේ
අන් අයට යටත් වෙනවාද?
පේල් වැඩිමහල්ලා, ඔබ මාව ඇත්තටම තේරුම් ගත්තා.
ස්වාභාවිකවම, මම ජින්හුයිට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
වෙන කාටවත් යටත් වෙන්න.
හීලියන් ආර්යාව.
මම කෙනෙක්ව ගෙනාවා.
ඔබට, ජෙනරාල් චෙන්ග්.
[වූනාන් දේවතාවිය]
ඔබේ බෙහෙත් පුළුවන්ද?
මහරජතුමාගේ අසනීපය ඇත්තටම සුව කරන්න?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ කවදා අවදි වෙයිද?
මේ බෙහෙත නිසැකවම සාර්ථකයි.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න, මගේ දෙවියනේ.
මටත් අවුල්.
ඔබේ සැකයන් ගැන.
නැත්නම් හැකියාවක් තියෙනවා...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සැබෑ පාලකයා බව
මහා යාන් දෙවිවරුන්ගේ ආශිර්වාදය ලත්.
ඔබට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් අවදි වීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ බෙහෙත් විතරක් මදි.
ඒකටත් ඕන...
දෙවිවරුන්ගේ කැමැත්ත.
අපේ ගෝත්‍රයේ පිරිමින්,
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ, අපගේ ජින්හුයි ගෝත්‍රය
සෑම විටම තණබිම් වල චීටාවන් වී ඇත .
රණශූරයන්,
මට කියන්න,
චීටා කියන්නේ මොකක්ද?
රජතුමා!
තණබිම්වල රජ!
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ,
අපි
තණබිම් වල කළු රාජාලීන්ට අපගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දී ඇත්තෙමු.
සහ යාන් පවුලට රජවරුන් ලෙස සේවය කළේය.
නමුත් යාන් පවුල කළේ කුමක්ද?
ඔවුන් තණබිම් වලට ගෙනැවිත් ඇත්තේ කුමක්ද?
යාන් ෂිචෙන්ග්
ඔහුගේ හැඟීම් ඔහුගේ ක්‍රියාවන් නියම කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔහුගේම ඥාතීන් දුසිමකට අධික පිරිසකගේ ජීවිත විනාශ කිරීම
සහ මහා යාන් අනතුරේ හෙළීම.
සහ යැන් ෂුන්,
තමන්ගේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් වෙනුවෙන්,
ෂිමින් කන්දේදී යොං හමුදාවට සැඟවී සිට පහර දුන්නා,
මෙයිලින් පාස්හිදී යාන් හමුදා සොල්දාදුවන් දස දහස් ගණනක් මිය ගියහ .
සහ යොන්ග් කාන්තාවකට,
ඔහු මහා යාන්ගේ ආරක්ෂාව නොසලකා හැරියේය.
එවැනි කළු රාජාලියෙකු කෙසේද?
රජ වෙන්නද?
- රජ වෙන්න සුදුසු නෑ! රජ වෙන්න සුදුසු නෑ!
රණශූරයෝ!
මාව අනුගමනය කරන්න
මහා යාන් අල්ලා ගැනීමට
යාන් ෂුන්ව මරන්න!
-මහා යාන්ව අල්ලගන්න! යාන් ෂුන්ව මරන්න!
හදිසි වාර්තාවක්!
මෙතන.
ජෙනරාල් හුවාන්.
කටූඕ
ජින්හුයි සොල්දාදුවන් 30,000ක් සමඟ කැරලි ගසා ඇත.
ඔවුන් මහා යාන් කඳවුරට ළඟා වෙමින් සිටිනවා!
මහා යැන් ගෝත්‍ර 13 න්,
7 ක් දැනටමත්
ඔවුන්ගේ හමුදා බලමුලු ගැන්වීම ආරම්භ කර ඇත.
කුමක් ද?
කටූඕ කැරලි ගැසුවාද?
හුවාන්,
ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
ජෙනරාල් චෙං සමඟ එක්ව,
අපිට ඉන්නේ කළු රාජාලි සොල්දාදුවන් 10,000ක් විතරයි,
මහා යාන් අගනුවර ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වගකිව යුතු අය .
ඔවුන් අගනුවරට පහර නොදුන්නොත්,
[මහා යැන්හි හිම වැටෙන ප්‍රදේශ ගෝත්‍රයක් වන ඇන් ලුඕ]
අපට මැදිහත් විය නොහැක.
ජෙනරාල් හුවාන්!
කැරලිකරුවන්
මහා යාන් කඳවුරේ සිට ලී 20 ක් පමණි.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම එයි!
කරුණාකර ඔබේ නියෝග දෙන්න, ජෙනරාල් හුවාන්.
මම ජෙනරාල් ෂියාන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්නම්.
අපි යැන් පවුලේ ඥාතීන්.
මගේ හිම වැටෙන ප්‍රදේශ ගෝත්‍රයේ පක්ෂපාතිත්වය මම භාවිතා කරමි.
සහ මහා යාන්හි අපගේ කීර්තිය
උන්වහන්සේ වෙනුවෙන් හමුදාව භාර ගැනීමට .
හුවාන්,
ඔයා මුළු හමුදාවටම අණ දෙන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම්,
මහා යාන් වහාම
සිවිල් යුද්ධයකට වැටෙනු ඇත.
ඔවුන් පහර දෙනවා.
සොල්දාදුවනි!
ඔබ කළු රාජාලි හමුදාව,
මහා යැන් හමුදාව,
මහා යාන් ආරක්ෂා කරන ශක්තිමත්ම රණශූරයන් !
දැන් කෙනෙක් කැරලි ගහනවා.
සහ මහා යාන්ගේ එකමුතුකම විනාශ කිරීමට උත්සාහ කිරීම .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මහා යාන්ව මරණය දක්වා ආරක්ෂා කරන්න!
-මහා යාන්ව මරණයට ආරක්ෂා කරන්න!
දැන් පටන්,
මම යාන් ෂුන් රජු වෙනුවෙන් මුළු හමුදාවම භාර ගන්නම් !
සොල්දාදුවන්,
කැරලිකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට මා අනුගමනය කරන්න.
සහ මහා යාන් ආරක්ෂා කරන්න!
- කැරලිකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න! මහා යාන් ආරක්ෂා කරන්න!
-මහා යාන් ආරක්ෂා කරන්න!
[බියන්ටැන්ග් මායිම, මහා යොං]
චුනර්.
දැන් තත්වය කැළඹිලි සහිතයි,
මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම එය සමඟ කටයුතු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඉතින් මට ඔයාව තවත් මෙතන තියාගන්න බෑ.
මේ ආරක්ෂකයා
ඔබව නැවත මහා යොන්ග් වෙත රැගෙන යනු ඇත.
ඔබ ගැන හොඳින් බලාගන්න.
සහ තවත් කරදර ඇති කරන්න එපා.
ඒ.
මේ වැව හරිම නිල් පාටයි
ඒ වගේම හරිම පිරිසිදුයි.
ඔයාට තාමත් මතකද?
අපි ෂෙන්හුවාං නගරයේ සිටියදී,
සෑම ද්විත්ව තුන්වන උත්සවයක්ම,
අපි තදාසන්න ප්‍රදේශවල විනෝද චාරිකාවක් සඳහා යමු.
ෂෙන්හුවාං නගරය හරහා ගලා යන ලුඕ ගඟ
ඒ වගේම හරිම පැහැදිලියි
සහ නිල්.
චුනර්,
අපි යමු.
චූනර්!
ඇයව බේරගන්න!
[චැංහි කුමාරයා වන ලී රූගේ සොහොන]
[Li Yan, Luo කුමරු, Biantang]
උතුමාණනි!
කවුරුහරි වතුරට වැටුණා!
කියාඕ.
ඔයා හූඕටු වතුර ඉවර කරලා දවස් කීපයක් වෙනවා .
ඔයාගේ ඇස් දැන් හොඳට පේනවද?
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
මෙන්,
මගේ කඩවසම් රූපය.
හරි.
ඔයා ඇස් බැඳලා,
ඒ නිසා ඔබට කිසිවක් දැකීමට නොහැකි විය යුතුයි.
ගණන් ගන්න එපා.
මම 14 වෙනි දවස වෙනකම් ඉන්නම්.
කියාඕ,
මම විශේෂයෙන් සොන්ග් චෙන්ග්ගෙන් ඇහුවා
ඔබව මිලදී ගැනීමට
නගරයේ මේ රසවත් කෑම.
මහා යාන් යනු දුප්පත් ස්ථානයකි.
කෑම බීම
බියන්ටැං වල තරම් හොඳ නැහැ.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. රස බලන්න.
කියාඕ,
අපි නගරයකට ආවා.
පහන් කූඩු සංදර්ශනයක් තියෙනවා.
අපි ගිහින් බලමු.
අවශ්ය නැහැ.
කියාඕ,
දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ෂුගේ යූ මිය ගොස් නැතුව ඇති.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔහු සටන් කලාවන්ට ඉතා දක්ෂයි
, ඒ වගේම ඉතා කපටියි.
එයා හැම වෙලේම අනිත් අයව මරනවා.
ඔහු මැරෙන්නේ කොහොමද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
ඇත්තටම.
එය කළ හැකි ද
ඔහුව බේරගත්තේ විදේශීය අමුතු කෙනෙක් කියලා,
ඒ අමුතු මිනිහාගේ පීඩනය යටතේ,
ඔහු ඔබව පිළිගැනීමට එඩිතර වන්නේ නැහැ,
ඔබට අනතුරක් ගෙන ඒමට බියෙන්,
ඉතින් ඔහු ඔබෙන් සැඟවී සිටියාද?
ඔයා දන්නවා ද,
විදේශිකයන්
අමුතු ආලවන්ත හැඟීම් තියෙන්න ඕන...
මොකක් ද වැරැද්ද?
කරත්තෙන් බහින්න.
අපි ලන්තෑරුම් සංදර්ශනය බලමු.
අපි යමු.
පරිස්සමෙන්.
එන්න.
කියාඕ,
මේ පහන් කූඩු සංදර්ශනයයි.
ඒක හරිම සජීවීයි.
ඔවුන් ඉස්සරහින් පහන් කූඩු විකුණනවා.
මම ඔයාව බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
පහන් කූඩු.
??? මරණීය ලෝකය හරහා ???
??? හමුවීම් සහ සමුගැනීම් සමඟ ???
සර් සහ මැඩම්,
මගේ පහන් කූඩු දිහා බලන්න.
අපි මෙතන ඉන්නවා. එයාලා මෙතන ලන්තෑරුම් විකුණනවා.
??? දෛවය කොතරම් අසාධාරණද ???
සර්,
??? ඒක ඔයාට හැම මතකයක්ම ආපහු දුන්නාද ???
ඔබ ළඟ හාවා කූඩු තියෙනවද?
??? ඒත් මාව දාලා ගියාද ???
ඔබ
ලෞකික දේපළ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සැලකිලිමත් වන තරමට,
??? මෙතන හිරවෙලාද ???
ඒවා ඔබේ ක්‍රියාවන්ට බාධා කරන තරමට.
පුද්ගලයෙකුට බැඳීම් නොමැති නම්,
??? වැස්ස වැටෙනවද ???
ලී කුට්ටියක් වගේ වීමේ තේරුම මොකක්ද ?
??? කල් පවතින සිතුවිලි ???
එක දවසක් නම්,
??? ආයෙත් එක පාරක් අවදි වෙන්න ???
සතුරා ඔබ සැලකිලිමත් වන දේ භාවිතා කරයි.
ඔබේ මනස අවුල් කර ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට,
??? සුළඟ හැඩගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න ???
ඔබ මිය යන විට අන් අයව පටලවනවා,
??? තව මමද ???
එවිට ඔබ දැන ගනු ඇත.
ලී කුට්ටියක් වීම
හොඳද නරකද යන්න.
??? මම කොහොමද බේරෙන්නේ ???
??? ඔබව අල්ලාගෙන සිටින සියලු පරාවර්තනයන්? ???
??? ජලයේ සඳ පිළිබඳ මායාවන් පිටුපස ???
??? ගැඹුරට කිඳා බසින්න මම බලාගෙන ඉන්නවා ???
??? පහත සියල්ලන්ටම වාසනාව සිනාසෙනු ඇත ???
??? ඔයා ගෙදර එන්නේ කවද්ද කියලා අහන්න විතරයි ???
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
බැඳීම් තිබීම
ඔබේ ක්‍රියාවන්ට බාධාවක් වන බව?
??? නිර්භීත යෝජනා ක්‍රම පමණක්ද ???
ඒක ලන්තෑරුමයක් විතරයි.
??? කටු අතරින් පාගනවා ???
??? ඔබේ නම සොයනවාද ???
ඔයා ලෝකෙ ගැන දන්නෙ බොහොම ටිකයි.
මම ඒක ඔයාට අරන් දුන්නේ නැත්නම් ඔයා ඒ ගැන හිතමින් ඉඳීවි .
??? කුණාටු නැවත නැඟෙන තුරු ???
??? එකදු පසුතැවිල්ලක්වත් ඉතිරි නොවේද ???
??? අයිස් දිය කරන්න ???
??? ඒ ඉරණම ඉටු වෙලාද ???
??? රෑට ඉඩ ​​දෙන්න ???
??? සදහටම දිදුලන්න ???
[ටැංජිං, බියන්ටැං]
කෝ මම බලන්න.
නවත්වන්න!
ඉදිරියට යන්න.
කරත්තයේ ඉන්නේ කවුද?
ඇයි?
ඔයාට මගේ කරත්තෙත් හොයන්න ඕනද?
උතුමාණනි, මම ඔබට මගේ ගෞරවය පුද කරමි.
මහා යාන් මෑතකදී කැලඹිලි සහිත තත්වයකට පත්ව සිටියේය.
එය බියන්ටැං වලට බලපෑම් කිරීම වැළැක්වීම සඳහා,
අපේ ඉහළ නිලධාරීන් නියෝග කළා
නගරයට ඇතුළු වන සියලුම පිරිස්
දැඩි ලෙස සෝදිසි කළ යුතු බව.
එය ඔබේ යුතුකම බැවින්,
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
හොඳයි,
මගේ කරත්තයේ විදේශීය සුන්දරත්වයක් තියෙනවා.
මම මගේ ගමන් වලින් ගෙනාවා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ගිහින් පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය ග්‍රේට් යාන් වලින් පැමිණි ඔත්තුකාරියක් නම්?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර නගරයට ඇතුළු වන්න, උතුමාණනි.
Chu Qiao?
අපි අපේ මාර්ගය අහිමි කරගෙන තිබෙනවා.
අපි දිගටම ගියොත්,
අපි කාටවත් පණපිටින් ආපහු එන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Zhuge Yue!
උතුමාණනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ
කාන්තාවගේ අනන්‍යතාවය සැක සහිත බව.
ඔයා මාත් එක්ක දවස් 3ක් හිටියා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ මම කවුද කියලා?
Zhuge Yue.
මම ඔයාව දැක්කා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥